[Theme song]
[Makahulugang musika]
(Vincenzo)
ang aking layunin ay
Gibain ko ang gusaling ito.
[tunog ng pagsabog]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[tunog ng alarm ng cell phone]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[sigh]
[May narinig na kampana]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Huni ng ibon]
[Patuloy na tumunog ang bell]
[Narinig ang ingay sa kalye]
[Makahulugang musika]
[Tunog ng mga yapak]
[Kalmadong musika]
[Italyano]
Bahay ni Emilio
(Luca)
Oo, consiglieri.
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng makina ng sasakyang panghimpapawid]
Anong nangyayari?
[Bumukas ang pinto]
[Huni ng ibon]
[Kalmadong musika]
[tumawa si Emilio]
Kahit sa araw ng libing ng iyong amo
May negosyo ka ba?
[Umuungol si Emilio]
[Kinakalas ni Vincenzo ang kanyang bag]
(Vincenzo)
Ito ang huling alok ni Fabio Boss.
[Tumawa]
Anumang mga mungkahi para sa paksa na nakahiga sa kabaong?
hindi kailangan
kunin mo
[Ibinaba ang tablet]
Patayin ang pinuno ng unyon na si Carlo
Pagkuha sa bukid at kooperatiba
Ito ay isang pagkakamali
Chairman Carlo
Para siyang kapatid ni Fabio Boss.
Wala akong intensyon na tanggapin ang anumang alok.
Parang mungkahi ba iyon?
[tumawa si Vincenzo]
Ibigay sa taong pumatay sa iyong kaibigan
Huling awa na ng amo
[Elasticity]
hindi negosasyon
Nandito ka ba para takutin ako?
Kung pipirma ka ngayon
Walang mas malalaking problema ang lilitaw
umalis ka na
Ang bastos mong Asian bastard
(Emilio)
Lumaban ako at kinuha ito ng tama.
Narito ang iyong bahagi ng pamilya Cassano
Wala pang 1%, lumabas ka
[Tunog ng makina ng sasakyang panghimpapawid]
[Makahulugang musika]
Hindi ka ba magsisisi?
[tawa ni Emilio]
Nanghihinayang?
(Emilio)
Nasa likod ko ang pamilya Lucino
Hindi ako takot sa digmaan
Ang pagsisisi ay isang bagay na maaari mong maranasan habang nabubuhay.
Ito ang pinakamasamang impiyerno
[humming]
(Vincenzo)
Emilio
Nagkaroon ako ng pagkakataong makaiwas sa impiyerno
Naparito ako para ibigay ito sa iyo
hindi digmaan
Uh, oo, oo
'Arigato'
Ikaw uncivilized Asian bastard.
[Ihip ng hangin]
[Buong puno ang baril]
Emilio
[sigh]
[Korean]
Ang presyo ng mapang-insulto sa mga Asyano
Malapit mo nang kunin
Ikaw uncivilized bastard
(Emilio)
[Italyano]
Nagmura ka diba? Vincenzo!
Anong sabi mo, eh!
[Tunog ng makina ng sasakyang panghimpapawid]
Bakit ka nag-iispray ulit ng pestisidyo ngayon?
Na-spray mo ito noong nakaraang linggo.
Damn it
[nagulat na ungol]
[Sniffles]
Hindi po ito pestisidyo...
[musikang kinakabahan]
[Matalim na sound effect]
[Mabigat na sound effect]
(Emilio)
Oh aking diyos, ang lahat ng ito ay sunog!
Nasusunog ang lahat!
Mabilis na gumalaw!
Ilipat!
Bilisan mo!
Ay, damn Vincenzo!
Maghihiganti ako!
Vincenzo ikaw at ang pamilya Cassano
Maghihiganti ako sa lahat!
bilisan mo!
[Scream]
[May narinig na kampana]
[Malungkot na musika]
[Nag-uusap ang mga tao]
ama
[Tumigil ang malungkot na musika]
[Paolo clinks his cigar cutter]
[I-click ang lighter]
[Kumakaluskos ang tabako]
Magagawa mo sana ito pagkatapos ng libing.
Iyon ang huling utos ng amo.
Mangyaring pangasiwaan ito sa lalong madaling panahon
Gayunpaman, ang buong sakahan ay nasunog.
Ito ay hangal.
Kahit anong paraan ang gamitin ng boss
Sabi mo okay lang
Well, ang aking ama
Laging nagtitiwala sa iyong mga desisyon
Hindi ako nagtitiwala sa mga desisyon ko
ikaw palagi
Dahil ginawa ko ang mga bagay nang walang ingat.
kahit anong mangyari
Huwag hawakan ang mga babae at bata
Sinuway ko pa ang utos ng amo ko.
[musikang kinakabahan]
Vincenzo
(Paolo)
kaibigan ko
kapatid ko
Ngayon ako na ang boss
Isang mas loyal na ugali
Gusto mo bang makita ito?
si paolo
kapatid ko
ako palagi
Handa akong maging loyal sayo
Kung qualified ka
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[sigh]
[Makahulugang musika]
[musikang kinakabahan]
[Paulit-ulit na putok ng baril]
[Magandang musika]
[nahihirapang umungol]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
hinahanap mo ba ako?
[Nagtatanong na daing]
[Sound effect ng reloading]
[putok ng baril]
[matinding musika]
[Tahol ang aso]
[Sarado ang pinto ng kotse]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Vincenzo)
Nag-enjoy ka ba sa party?
(Paolo)
Vincenzo?
[Tahol ang aso]
(Vincenzo)
Narinig kong tumatahol si Payan.
Mukhang papunta siya sa front door.
Paano mo…
(Vincenzo)
ah! Humihingi ako ng paumanhin nang maaga
Ito ang iyong paboritong kotse.
[Naghiyawan ang mga tao]
Ano ang hindi pumatay sa iyo
(Vincenzo)
laban sa amo
Huling tanda ko na ng paggalang
Aalis na ako ng Italy
Hindi na ako babalik
wag mo akong hanapin
Kung gusto mong hanapin
Sa susunod bago ka bumaba
sasabog ang sasakyan
(Vincenzo)
Ay, Paolo
Hindi mo rin deserve maging boss
[Rhythmic na musika]
[Korean]
maalat
[mapaglarong ungol ni Chayoung]
[Sparkling sound effect]
(Chayoung)
Kainin ito at mag-recharge.
Sa Yeonnam-dong
Binili ko ito sa pinakamainit na lugar.
(ginusto)
Ayan na, please go
[hindi sumasang-ayon sa hininga]
[nakakatawang musika]
(Chayoung)
Habang gumagawa ng masipag
Kumakain ng napakasarap na meryenda
Ito ay kaligayahan, tama ba?
sapat na akong masaya
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
[tawa]
Masaya?
Ang hirap magbayad ng student loan
Nagkaroon ka ng part-time na trabaho bilang test subject para sa isang pharmaceutical company, tama ba?
(Chayoung)
Actually, ako
Kahit na hindi ka biktima ng mga side effect
Idineklara kong mag-isa ang aking konsensya.
Masaya ka ba sa sitwasyong ito?
(ginusto)
Oo, may nagawa akong sulit.
Dahil iniisip ko ito
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
Tingnan mo itong dugo
(Chayoung)
Pero
Kahit magdemanda ang Babel Pharmaceutical
Sa tingin mo kakayanin mo?
- oo?
- (Chayoung) Galit talaga ako sa Babel Pharmaceuticals ngayon.
Gusto kong masira ang buhay ni Mr. Seonho.
Bumaba ang order.
Mabuhay man o mamatay si Seon-ho
walang pakialam
(Chayoung)
bakit naman Dahil hindi maalat ang luha ng ibang tao
Walang maalat, walang maalat
sa sandaling ito
Mr. Seonho, ang tanging nag-aalala sa akin ay ako.
Chayoung Hong lang ako
[Sparkling sound effect]
(Chayoung)
Kumuha ng 'isang pagbaril sa buhay'
[Buntong hininga ni Seonho]
[humi ni Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
ha?
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
[Chayoung cheers]
Magkano ito, ito?
[Kawili-wiling musika]
[Malakas na ungol ni Junwoo]
(Chayoung)
Rumble, rumble, rumble.
Magkagulo ka lang, magkagulo
Ugh
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Natawa ng bahagya si Junwoo]
(Junwoo)
Sorry, senior.
(Chayoung)
Maikli na naman ang mga salita
Kung malapit lang ang oras, sumakay na ako ng taxi.
(Junwoo)
Ito ay mas mabilis kaysa sa isang taxi sa oras na ito
Higit sa lahat
'Ito ang Uso sa Lungsod'
(Chayoung)
Bakit huli na bago ang 'City Trend'?
(Junwoo)
Ah, biglang si Attorney Yoon In-seo
Nag-order ng 1,200 kopya ng materyal
Intern Jang Jun-woo
Yung tipo ng tao na pinakaayaw ko
ano sabi mo
[Pitik ang mga daliri]
mga estilo ng robot vacuum cleaner
(Chayoung)
Oo, ang mga tao ay mabuti
Nagsusumikap talaga ako
Ang resulta ay palaging isang taong kulang ng 2%
(Junwoo)
Naku, kahit hindi ako magaling, medyo magaling akong junior, di ba?
Isang magandang junior?
Kung hindi ka palaging nagsusuot ng parehong kulay na kurbata
Pag-iisipan ko kung mamahalin kita o hindi
(Junwoo)
ha? Steve Jobs
Palagi kang nakasuot ng parehong turtleneck?
(Chayoung)
Mas gusto ko ang lalaking may sense kesa sa katigasan ng ulo
[Ingles]
Naintindihan mo?
Okay
[Makahulugang musika]
[Nagsasalita ng English ang doktor sa video]
[Korean]
Dahil sa mga side effect mula sa mga eksperimento sa gamot
Ang kamatayan ay
(Chayoung)
Isang kahabaan pa lang
Ang nagsasakdal ay may hindi malinaw na ebidensya
Nagsasagawa lang kami ng digmaan ng opinyon ng publiko.
Uh, lahat ng patay.
Ang sanhi ng kamatayan ay pareho, acute myocardial infarction.
Walang pinagbabatayan na mga kondisyon
Ang namatay na si Mr. Kim ay may arrhythmia.
(Chayoung)
Si Mr. Lee ay may pulmonary edema.
Si Mr. Jeong ay may mababang presyon ng dugo.
(Yoochan)
Ang argumento ng nasasakdal ay
Mula sa mga nakaraang talaang medikal ng namatay
Ito ay mga sakit na sapilitang kinuha.
Ang 119 na paramedic na tumugon
Ito ang mga tipikal na sintomas ng pagkabigla sa droga.
nagpatotoo
(Chayoung)
119 Ang mga paramedic ay hindi mga espesyalista
Mababaw na sintomas lang ang sinasabi ko.
(Yoochan)
Your Honor
Ang isa sa mga paksa ay nagpatotoo
Ito ay isang transcript.
Gumamit ang Babel Pharmaceuticals ng iba pang mga paksa ng pagsubok
para tumahimik
Pinilit na magbigay ng maling patotoo
- Ang transcript na ito ay naglalaman ng lahat ng katotohanan...
- (Chayoung) Judge
(Chayoung)
Si Seonho Lee, ang bida ng transcript,
sa mga singil ng perjury isang oras ang nakalipas.
Ibinigay ko ang sarili ko sa pulis.
[musikang kinakabahan]
[tawa]
Isumite ang rekord ng interogasyon
Ang saksi ay gumagawa ng pagsisinungaling
Sa pamamagitan ng abogado ng nagsasakdal
Sa Babel Pharmaceutical
Balak kong humingi ng pera, pero
Nakaramdam ako ng pagsisisi
Sinabi niya na nagpasya siyang isuko ang kanyang sarili.
(Yoochan)
Your Honor
One-sided claim ito mula sa isang testigo.
Dahil ang perjury ay hindi pa nakumpirma
Dapat mapanatili ang bisa ng patotoo.
(Hukom 1)
Well, tungkol sa pagsisinungaling ng saksi
Kapag napagdesisyunan na ang parusa
Aaminin ko na.
Ang susunod na takdang petsa ay sa isang linggo
Magpatuloy tayo sa korte na ito.
Okay, nagtatapos iyon.
[sigh]
Wow
(Yoochan)
Bigyan mo ako ng sigarilyo at umalis ka
Nag-quit ako 2 years ago
Pumunta ka na lang
Kung maaari, ang araw ng pagsubok
Mangyaring hugasan ang iyong buhok at lumabas.
Huwag magsalita ng walang kapararakan, pumunta ka lang.
(Chayoung)
Napagkasunduan ang lahat
Maaring natapos ito ng maayos
Ngunit tiyak na hindi mo kayang tanggapin ang responsibilidad.
Ano ang dapat kong gawin kung hahayaan kong makarating ito sa akin ng ganito?
Masakit ba ang pakiramdam mo?
Yan ba ang gusto mong sabihin sa tatay mo?
Sinasabi mo bang hindi ako anak ng tatay ko?
Well, ano
Isang abogado na nanunuhol ng mga saksi ng pera
Hindi ang aking anak na babae
Kung kakausapin mo ang iyong anak na babae ng ganyan,
Nakatagpo ka ba ng kapayapaan sa iyong puso?
Kahit makinig kayo ni Babel ng masasakit na salita, okay lang
Mga bagay na parang purong mafia
Pagtutulak ng isang pako sa puso ng mga taong walang kapangyarihan
(Yoochan)
Bakit ka proud?
[sigh]
(Chayoung)
ama
Dad, pwede bang tumigil ka na?
[Kalmadong musika]
Hindi mahalaga kung gaano ako tinatrato ng aking ama bilang kanyang anak
Nag-aalala talaga ako sa tatay ko.
Ano ang dapat kong gawin kung lumala ang aking kalusugan?
Ano ang dapat kong gawin kung ang puso ko ay nasaktan?
ama
Kung huminto ang iyong ama
Tutulungan ko ang aking ama
Nahihiya akong sabihin ito ngayon, pero
Dahil tumatanda na rin ako
Pamilya ang pinakamahalagang bagay
[panic na paghinga]
[sigh]
- Cha Young-ah
- (Chayoung) Oo, ama.
Tanggalin mo ang abogado
Paano kung maging artista?
[Nakakatawang sound effects]
(Yoochan)
At least buhay ng iba
Dahil hindi ito masisira
[Kawili-wiling musika]
Hindi ako matatalo ni Dad!
Kailangan nating maghintay hanggang sa dulo para makita kung sino ang mananalo.
(Yoochan)
At ngayon ito ay hindi lamang mga salita
Kailangan ko na talagang putulin ang relasyon mo.
Paano ka titigil?
Dapat mayroong isang mas mahusay na paraan, tama?
Pagkatapos
[Nakakapanabik na musika]
(pulis)
pasensya na po
Titingnan ko sandali.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong ID?
[sigh]
"Pangalan: Vincenzo
Nasyonalidad: Italy"
(pulis)
ha?
Ah, ugh
Ah, ito ay isang Korean-Italian na lungsod.
Ugh, pasensya na.
Ay, pasensya na.
Ah, ito ang montage suspect.
Dahil Korean ako.
[Awkward na tawa ng pulis]
Ay, sorry.
Uy, magandang pangalan iyon.
Ginoong Vincenzo?
Wow, kung gayon nasaan ka, Jo?
[Nakakatawang sound effects]
[Tumawa ang pulis]
[Kawili-wiling musika]
Mangyaring ibalik sa akin ang aking pasaporte.
Oo, ah, oo
(Vincenzo)
Oo, Boss Joe.
Oo, nakarating ito nang ligtas
Ah, oo
Sige, magkita na lang tayo doon.
Sa tingin ko aabutin ito ng halos isang oras at kalahati
oo
(artikulo)
Hey, dumating ako
Paano kung kanselahin ko ang aking reserbasyon?
Oh, siya, ginoo.
Magta-taxi ka ba?
oo
[Masayang buntong-hininga ng knight]
(artikulo)
Limousine taxi iyon.
Ngunit nakansela ang reserbasyon
Ito ay isang walang laman na sasakyan ngayon
Hanggang saan ka pupunta?
- Seoul Geuga Songyo
- (Artikulo) Oh, talaga?
Pagkatapos ay aalagaan kita nang kumportable.
- (Vincenzo) Oh, okay lang.
- (Artikulo) Ayos din ako.
(artikulo)
Sumakay ka lang, ngayon na
Wow ang gwapo mo din ng mukha.
(artikulo)
Paano ka nasiyahan sa iyong paglalakbay?
Saang bansa ka napuntahan?
Gusto kong pumunta ng tahimik
Ay oo, sorry
[Tumutugtog ang maliwanag na musika]
[Buntong hininga]
Buksan mo lang ang balita
(artikulo)
Ay naku, oo, oo
(anchor sa radyo)
Nahuli ako ng pulis
Ang mga pangisdaan ng Coast Guard sa bawat fishing village sa kanlurang baybayin…
(Vincenzo)
Kailangan kong tapusin ang lahat sa loob ng isang buwan
[Makahulugang musika]
At dumiretso na ako sa Malta.
(anchor sa radyo)
Kamakailan, laban sa mga dayuhan
Sunod-sunod ang mga krimen sa paliparan.
Ayon sa pulisya, sa paligid ng paliparan
Nagpapanggap na taxi driver
Binigyan ng pampatulog ang customer
Painumin mo ako...
[Ang anchor sa radyo ay nagpatuloy sa pagsasalita]
Ah, itong mga global bastards.
(artikulo)
Direk Bong Joon-ho at BTS
Ano ang gagawin mo kapag itinataguyod mo ang pambansang prestihiyo, oo?
Inilalagay ng mga lalaking ito sa kahihiyan ang Korea.
Hindi ba, sir?
(anchor sa radyo)
Batay sa ulat ng biktima...
(Vincenzo)
Makalipas ang isang buwan, nasa Slendy Bay ako, Malta.
malamig na beer
Dapat umiinom ka...
[Umuungol na sound effect]
Mukhang overcooked ang in-flight meal.
Nakikita kitang umiinom ng tubig.
[Tumawa ang knight]
[Tumunog ang tawa ng kabalyero]
[Lumawak ang ngiti ng knight]
[Makahulugang musika]
(Agent 1)
Pinuno ng pangkat
Si Agent Wang Woo ay nasa Incheon.
Nadiskubre siya habang sinusundan at naputol ang braso.
(Lider ng Koponan 1)
ano? Nasaan ka ngayon?
Maaari mo bang ibalik ito?
Ay, talaga
(Agent 2)
Pinuno ng pangkat
10 minuto ang nakalipas sa Gijang, Busan
Sa bakery cafe
Masato ng Kawaguchi school
Sa isang paghaharap sa mga ahente ng Busan
Nakagawa ako ng seppuku gamit ang isang bread knife.
(Lider ng Koponan 2)
Ano, isang bread knife?
Wow, ang haba talaga.
Mabilis na humiling ng suporta sa helicopter at maghanda para sa pagpapadala.
(Agent 2)
oo
[Nagsasalita ng Russian ang Ahente 3]
[Nagsasalita ng Russian ang Ahente 4]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[Tunog ng babala]
[Magandang musika]
Ma, ma…
[Nagulat na ungol ni Kiseok]
(Kiseok)
Ang consiglier ng mafia
Sa Korea?
(Kiseok)
Nung dumating ako 5 years ago
Oo, abogado lang ako.
Ngunit ngayon, ngayon!
Ang core ng mafia, hindi basta-basta
Dumating ako sa Korea bilang isang consiglieri.
[Mabigat na paghinga]
[Ibinaba ang ulat]
Hoy, Team Leader Ahn
(Direktor Tae)
Hindi, may makakain sila.
Gusto mo ba talagang pumunta ng Korea?
Maraming makakain sa Korea
Global target na tayo ngayon
Ah, kung gayon, sa palagay ko ay pumunta ka talaga dito upang kumain ng isang bagay.
[nakakatawang musika]
(Direktor Tae)
Bulgogi, Dongdongju, Makgeolli, Pajeon
Maligayang pagdating sa Korea
Ganun lang, Direktor.
Ito ay hindi isang simpleng bagay na pag-isipan
Ang consiglier ng mafia na ito...
ano yun?
(Direktor Tae)
Consil ba ito o silicone? Ano ito?
Sa pamamagitan ng pagkukusa
Sinusubukan nilang punahin.
Kailangan natin itong subaybayan, Direktor.
(Kiseok)
ang italian mafia
Ang bisyo ng mga lalaking ito.
(Direktor Tae)
pabayaan mo na lang
Isang bagay na parang walang kwentang diskarte
Pumasok ka na lang
Consilieri…
(Direktor Tae)
[Hinampas ang desk]
Ay naku!
[eleganteng musika]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tuwang-tuwa si Junwoo]
(Park Byun)
Hoy, Hongbyeon
Oh, sabi mo may ginawa ka?
(Yun Byeon)
Hong Byun, binabati kita!
(Seopyeon)
Senior, as expected, ang role model ko
[tawa ni Seobyun]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Chayoung)
♪ Ah, ngayon ulit, muli, muli ♪
♪ Ginawa ko ulit ♪
♪ Black tea, black tea drink ♪
♪ Ang cool ni Hong Cha-young ♪
♪ I'm so, so cool ♪
[humming]
[Kumatok si Seunghyuk]
(Seunghyuk)
♪ Chayoung Hong ♪
♪ Black tea, black tea, black tea, black tea
Black tea, black tea... ♪
Kailangan kong maglagay ng mga blind dito.
Well, mukhang napakaganda
[bumuntong hininga]
Well, maging mahinahon ka lang.
Well, sa tatay ko, well, tsk.
hindi ang aking ama
Ako ang abogado ng nagsasakdal.
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Kabilang sa senior Hong Yu-chan alumni
Taoist Dog pa rin ang palayaw ko.
(Chayoung)
Kaya ang tatay ko palagi
Nagmamadali ka dito nang hindi alam kung ano ang gagawin.
Tatapusin ko ito nang buo bago ang susunod na pagsubok.
[Pitik ng daliri ni Seunghyuk]
tama yan
Ang isang karampatang abogado ay
(Seunghyuk)
Kakatapos lang
[sigh]
[Tapik sa upuan]
Nang mapasakanya ito
Dapat tinapos ko na
sorry
ayos lang
[tawa]
(Seunghyuk)
Well, aalis lang ako ng maaga sa trabaho ngayon
Pumunta ka at magbago ang isip mo
[tawa ni Seunghyuk]
Oh, iyon
Suriin ang iyong bank account
Surprise bonus
[sigh]
(Chayoung)
Hindi mo kailangang magbigay ng mga bonus sa pagganap.
[Kawili-wiling musika]
Ako ay tinatrato ng mabuti ng kinatawan na ito.
Uh, sandali, ito
uh, ako ngayon
Sobrang na-touch ako.
Okay lang, okay lang
Kunin mo lang ngayon at gamitin mo lahat.
[Tap Chayoung]
Okay?
(Seunghyuk)
Wow, Chayoung Hong talaga, wow
♪ Chayoung, Chayoung, Hong Chayoung ♪
[Bumukas ang pinto]
Sobrang na-touch ako, baby
[tawa ni Seunghyuk]
[Sarado ang pinto]
(Chayoung)
Magbabawas ka na naman ba ng pera?
hindi pwede!
[tunog ng makina ng eroplano]
(artikulo)
Uy, sa palagay ko ay espesyal ang pagkain sa flight.
Hindi man lang kita pinainom
Ininom niya ito ng mag-isa.
[Tumawa ang kabalyero at ang tulisan]
(lakas)
Uy, nagawa ko naman yun diba?
Nakita ko lang sa airport.
Parang nandoon ka bastos
(artikulo)
Hoy, Mr. Lee, ang bag ay isa ring mamahaling produkto.
Hoy, sandali, ano ito?
Ito ba ay higit sa 4,000 dolyar?
[Nasasabik na daing ng magnanakaw at ng kabalyero]
- (Artikulo) Wow, Mr.
- (Magnanakaw) Hoy
(lakas)
Tingnan mo ang relo ng bastard na ito
Hay, kung ito ay totoo
Mahigit 100 milyon, 100 milyon
Hoy, hindi ba ito maalat?
AC, hindi.
(artikulo)
Tama, tama, tama?
(lakas)
Tingnan mo kung gaano kabaliw ang bastos na ito
Hindi ako yung tipo ng tao na magsusuot ng pekeng damit.
[Elasticity ng Knight]
- (pagnanakaw) at
- (Artikulo) Wow, ito rin
(lakas)
[Sniffling]
Mabango na ngayon ha?
(artikulo)
Oh, talaga?
[Ang kabalyero at ang magnanakaw ay suminghot]
Maghanap ka rin ng pabango Mr.
[Tumatawa]
(lakas)
ha?
gising ka na ba?
[Tumatawa]
Ano ba kayo
Oh, tayo?
yung mga inaasahan mo
[Nakakapanabik na musika]
[Tumawa ang knight]
(lakas)
Wow, ang rhyme mo
talented ka ba?
bigyan mo ako ng beat
[Natamaan ng husto si Vincenzo]
[tunog ng makina ng eroplano]
[Tumatawa]
[nahihirapang umungol]
[Tumawa si Vincenzo]
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
[sumisigaw]
[galit na daing ni Vincento]
(Vincenzo)
[Italyano]
I swear sasaluhin kita at papatayin!
sa ilalim ng panunumpa!
[galit na daing]
Damn Korea
Damn Korea, damn it!
[Tahol ang aso]
Tahimik!
Manahimik ka!
sumpain
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Damn it
Manahimik ka!
[galit na daing ni Vincento]
[Mabigat na paghinga ni Vincento]
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Damn it
[ungol]
[Patuloy na tumatahol ang aso]
Damn it!
[tawa ni Vincento]
[tawa]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Damn it!
Damn Korea!
papatayin kita
Damn it!
[galit na daing ni Vincento]
[Nagbubulungan ang mga pasahero]
(Pasahero 1)
[Korean]
Hindi, ngunit nang tingnan kong mabuti,
Mukhang isang magandang bagay
- (Pasahero 2) Hay naku, ang gwapo niya.
- (Pasahero 3) Gwapo ka ba?
(Pasahero 4)
Itong si ate
Gusto ko lang ng mga bagay na sobrang gwapo
Wow, talaga
(Pasahero 1)
Kaya, ganito, ganito, ganito
eh
Ah, nakuha ko kasi binigay ko sayo.
[Nagbubulungan ang mga pasahero]
(Vincenzo)
ang aking layunin ay
Gibain ko ang gusaling ito.
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Anong payo ang maibibigay ko sa iyo?
(Wang Xiaolin)
Ah…
[Nagsasalita ng Chinese si Wang Xiaolin]
(Presidente Cho)
Ang dati kong kaibigan na si Fabio Boss
Sinabi sa akin ng abogado kung paano itago ang ginto.
Tuturuan daw niya ako.
[Daing ng pagsang-ayon]
[Nagsasalita ng Chinese si Wang Xiaolin]
(Presidente Cho)
Sana ay Korea ang pinagtataguan.
Sobra kaya walang makakaagaw nito
Sabi nila kailangan daw itong maging ligtas
[umiiyak na nag-iisip]
(Vincenzo)
50 taon ng kasaysayan
[musikang kinakabahan]
May sariling paraan ang pamilya namin
Isang lumang gusali sa Korea
Bilhin ito
Walang alinlangan, ang aking kaibigan dito
Mangyaring gamitin ang pangalan ni Pangulong Joe.
Tapos isang lugar
Dapat itago bilang isang tindahan o kumpanya
[Drill operating sound]
At kumuha ng technician.
Lumikha ng isang lihim na silid upang mag-imbak ng ginto sa ilalim ng lupa
Upang ang ginto ay hindi matuklasan
Ilipat ito ng paunti-unti
Paano buksan ang sikretong silid
[Safe operating sound]
Sa biometrics lang ng amo
dapat gawin itong posible
[Malakas na daing ni Wang Xiaolin]
walang ibang makakaya
Pamilya at kaibigan
(Vincenzo)
Hindi dito nagtatapos
Sa lihim na silid na iyon
May kakaiba dito
(Presidente Cho)
Abogado
Ay, boss Joe.
- Kumusta ka na?
- (President Cho) Oo
(Presidente Cho)
Hindi, ano ang nangyari?
[Nahihiyang tawa]
(Vincenzo)
Hindi naman big deal
[Makahulugang musika]
Paano ang aking tirahan?
Oo, narinig ko na darating ka.
Nilinis ko ito
Ipinadala mula sa Italya
Inayos ko na rin ang mga bagahe at damit ko.
(Presidente Cho)
mauna na tayo
- Ay, oo.
- (President Cho) Oo
(Vincenzo)
Ano ang kasalukuyang sitwasyon?
(Presidente Cho)
Maaaring nakita mo ito sa mga dokumento.
sa plaza
Isang anti-development committee ang nabuo
Hindi ko ibinebenta ang lugar na ito
nagsasalita ako
Hindi ako naniniwala
Oh, ang mga tindahan sa paligid ng plaza ay
Napunta ang lahat sa Babel Construction.
(Vincenzo)
Mayroon bang iba pang panggigipit mula sa Babel Construction?
(Presidente Cho)
Araw-araw bumibisita ang pinuno ng investment at development team.
Walang iba kundi ang magmungkahi ng presyo.
[Malakas na halinghing]
[Narinig ang isang sanggol na umiiyak]
[dramatikong musika]
(Presidente Cho)
Abogado
Ah…
pampaganda…
(Vincenzo)
Tsk
[Italyano]
Damn it
[Pinaalis ang ubo]
[Bumukas ang switch]
[dramatikong musika]
[Ihip ng hangin]
[Tumahimik si Pangulong Cho]
(Presidente Cho)
[Korean]
Mayroong mga kama at kama.
Oh, at ang konseho na may mga nangungupahan
Magpupulong tayo bukas.
Oo, ginagawa mo.
Abogado ka ba?
Kapag tapos na ang trabaho
(Presidente Cho)
May balak ka bang manatili sa Korea?
wala
Okay
(Presidente Cho)
bagong telepono at pera
At ang isa pang hiniling mo ay
Iniwan ko ito sa kwarto
[May narinig na tili]
oo
[dramatikong musika]
Well, ano ito?
Oh, ang mga taong nakatira dito dati
Nilagay ko ito
Kailangan kong tanggalin ito, tama ba?
Ayan, malapit na ako, whatever.
Wow, marami akong nilagay dito.
[Kawili-wiling musika]
(Yoochan)
Totoo ba talaga yun?
(Cheolwook)
oo
Kitang-kita ko ito sa entrance ng building.
Kasama ko ang may-ari ng building
Sinubukan kong habulin ito
Ha, talaga
sa taas kung saan kami nakatira
Parang nakakuha pa ako ng bahay.
- Sa bahay?
- (Cheolwook) Oo
(Joosung)
Ano ang naramdaman mo noong nakita mo ito?
[Umuungol si Cheolwook habang nag-iisip]
Wow, may something sa isang tao...
Mura, mukhang mura
(Cheolwook)
Ang, pelikula, ano iyon? yun
Anyway, sa pelikula
Feeling parang isang guwapong kontrabida?
(Joosung)
Wow…
[Kakaibang daing ni Cheolwook]
- (Juseong) Hindi mo alam iyon, tama ba?
- (Cheolwook) Ano?
Mas malupit ang mga gwapong kontrabida
Nakakatakot.
(Cheolwook)
Ah…
Kaya pala takot ang mga tao sa akin
[tawa]
Hindi natatakot ang mga tao sa ating chairman.
[Nakakapanabik na musika]
Pupunta ba ako at takutin ka at may itatanong sayo?
Sino ka at bakit ka nandito?
(Cheolwook)
pasulong, pasulong, pasulong ng kaunti
Hawakan ng mahigpit ang poste tulad nito
[Umiiyak si Joosung sa sakit]
Kung iikot mo ito ng bahagya sa gilid
Kakausapin kita agad.
[May tunog ng crunching]
- Ano ang iyong pangalan?
- (Joosung) Nam Joosung
- Saan ka galing?
- (Juseong) Wangsimni
-Ano ang paborito mong pagkain?
- (Juseong) Tteokbokki
(Yoochan)
Sa ngayon, pabayaan mo na lang ang pag-iyak na yan.
(Cheolwook)
Oo, uh, tama na
Sabihin sa lahat ng mga nangungupahan, magmadali.
(Cheolwook)
oo
(Presidente Cho)
Halos lahat ng mga kasalukuyang nangungupahan ay lumipat na.
Kaunti na lang ang natitira sa ikatlong palapag na ito.
(Vincenzo)
Bakit?
(Presidente Cho)
Ang abogado na siyang tagapangulo na sumasalungat sa pag-unlad
Nasa 3rd floor kasi
Malamang naiimpluwensyahan ng
[Daing ng pagsang-ayon ni Vincento]
[Kalmadong tumutugtog ng piano]
[Tumawa ng bahagya]
[nakakatakot na sound effect]
[Nagulat si Pangulong Cho]
[Tumahimik si Pangulong Cho]
Mga tao dito
Sobrang ingat sila sa akin.
(Vincenzo)
Nakakatuwa
[Tunog ng pagpapaandar ng makina]
[Mahilig tumugtog ng piano]
[Lumabas ang singaw]
[tumawa si Vincenzo]
[Natawa ng bahagya si President Cho]
Ah, nandito ako
[Lumabas ang singaw]
[humi ni Toto]
[eleganteng musika]
(Vincenzo)
Uy, may Italian restaurant ba?
(Presidente Cho)
oo
[Pagtawa ni Pangulong Cho]
[Elasticity]
[Hirap na paghinga]
[Matalim na sound effect]
[Pinaalis ang ubo]
Well, kadalasan ganito, oo
[Matalim na sound effect]
[Makahulugang musika]
(Presidente Cho)
Isa itong dance studio.
[Ungol ni Larry Kang]
(Vincenzo)
Pero bakit ganun?
Saan masakit?
[nakakatakot na sound effect]
[Nagulat si Pangulong Cho]
[Bumuntong hininga si Larry Kang]
Ay, sobrang sakit
[nakakatawang musika]
(Yeonjin)
huwag kumain
(Cheolwook)
ibigay mo
(Yeonjin)
Hindi masarap ang pagkain ko ngayon!
(Cheolwook)
Hindi, ito ay corrupt
[Narinig ang isang kalansing na tunog]
[Malakas na ungol ni Cheolwook]
(Yeonjin)
Magtiwala sa aking mukha at maging mapili tungkol dito sa katamtaman
(Cheolwook)
So, may pera ba ako, mayroon ba akong isang daan?
[Daing ng kahirapan ni Cheolwook]
[Nagulat si Pangulong Cho]
(Yeonjin)
Huwag kang gumawa ng kahit ano!
[sigaw ni Cheolwook]
[galit na daing ni Yeonjin]
(Cheolwook)
Ah, tapikin, tapikin, tapikin
Anong tinitingin-tingin mo, Mr. Lee?
[Nanginginig na paghinga ni Cheolwook]
[Espiritu ni Yeonjin]
[sigaw ni Cheolwook]
[May tunog ng crunching]
(Cheolwook)
Hoy, 112, pulis!
[May tumutunog na tunog]
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
(Youngho)
Mangyaring iligtas ako!
[극적인 음악]
(희수)
일로 와, 이놈의 새끼야, 어?
[Sinaway ni Hee-soo si Yeong-ho]
Korean ka ba? Korean ka ba? uh?
taga America ka ba?
Oh my goth
Mag-ingat ka, mag-ingat ka, anak ng isang asong babae
[Natatakot na ungol ni Youngho]
Mag-ingat ka, bastard
[Uungol sa sakit si Youngho]
[May kaluskos na tunog]
[sigh]
[Uungol sa sakit si Youngho]
[Huffs Hee-su]
(Youngho)
[Umiiyak]
Mangyaring iligtas ako, ginoo.
Pakiramdam ko mahihimatay na talaga ako.
(Heesu)
Please help me somewhere, please help me somewhere
[Uungol sa sakit si Youngho]
Mangyaring tulungan ako!
[tawa]
[Kawili-wiling musika]
[Si Hee-su at Young-ho ay maingay]
Para akong baliw
(Vincenzo)
ha?
- (Hee-su) Damn bastard!
- (Youngho) Ah, ang aking tunay na ina...
(Heesu)
napaka makatarungan
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Oh, iyon…
Punta tayo sa secret room sa basement, dali.
(Presidente Cho)
Buweno, ang aking lumang kumpanya ay nabangkarote at ako ay umalis.
Nagdala kami ng mas ligtas na mga nangungupahan.
Sigurado ka ba?
Mga disenteng tao sila, oo.
[moktak sound effect]
Hindi, disente…
yumuko
[tumawa si Vincenzo]
[Nakakapanabik na musika]
(Vincenzo)
Sa ibaba mismo ng monghe na iyon
Mayroong 15 toneladang ginto
[Binigyang-diin ang sound effect]
[moktak sound effect]
[Tumawa ng bahagya]
[Nagulat si Presidente Cho]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[iritadong daing ni Vincento]
[Ang awkward na tawa ni President Cho]
(Chae Shin)
Ikaw ba ang may-ari ng gusali?
Oo, ayu, hello, monghe.
(Chae Shin)
oo
Sa komite na tumututol sa pag-unlad ng Soseung Island
sumali ako
Plano naming protektahan ang aming kadakilaan.
[Ang awkward na pagtawa ni President Cho]
[Elasticity ng pagbagsak]
[moktak sound effect]
(Chae Shin)
Ngayon, sa ilalim ng lupa
Damhin ang malakas na enerhiya ni Buddha
Nag-aayuno ka
- (Vincenzo) Biyernes?
- Hindi
(Vincenzo)
Ginto, bakit, bakit ginto?
- (Chaesin) pag-aayuno, pag-aayuno
- (President Cho) Oo, pag-aayuno.
Hindi ka kumakain.
[Kawili-wiling musika]
Ah…
Hindi ko alam kung sino ka, ngunit ang aking asawa
Damit kaysa puso
Kailangan mong gawin ito nang maayos.
[Panunuya ni Chae-shin]
[Sinapak ni Vincenzo ang bintana]
(Presidente Cho)
Wow
[Bumukas ang pinto]
Oh, mangyaring maglinis.
[Malakas na daing ni Hongsik]
(Vincenzo)
Wala ito sa Korea
Ito ay isang napakahalagang suit.
Kung titingnan mo sa ganitong paraan, iba rin ang materyal ng tela.
"Brallo
"Italy"
(Hongsik)
Di ba vintage suit brand ito?
(Vincenzo)
Ay, hindi naman sa ganun, ganito
Handmade suit artisan sa Milan, Italy
Ginawa ni Bralo…
bola?
[Nakakatawang sound effects]
(Hongsik)
Wag kang magsinungaling, ugh
Kung dadalhin mo, lahat ay magastos.
hindi, ito talaga
Naglabas si Bralo ng limitadong edisyon ng taglagas...
(Hongsik)
Kahit ang pangalan ay pangit
Mga bola, mga bola, naku
Sa pagtingin pa lang, mukhang mura na.
Ito ang room 606.
Mangyaring maghintay hanggang bukas
Kung nagmamadali ka, bakit hindi ka pumunta kahapon?
Hindi hanggang bukas
[tawa]
[sigh]
[musikang kinakabahan]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Nag-clear throat si Yoo-chan]
(Yoochan)
Sumama daw siya sa may-ari ng building.
narinig ko
(Vincenzo)
oo
oo, ikinagagalak kitang makilala
(Yoochan)
Miyembro ako ng Straw Law Firm.
Kinatawan ng abogado at
Chairman ng Geumga Plaza Development Opposition Committee
Ang pangalan ko ay Attorney Hong Yoo-chan.
(Vincenzo)
Ah, oo
Ikinagagalak kitang makilala
[Na may matatas na pagbigkas]
Ako si Vincenzo Cassano
Abogado daw siya
- (Hongsik) Anong uri ng binhi ito?
- (Yeonjin) Ano ito, Mr. Bin? Tapos?
- (Cheolwook) Tama iyan.
- (Yeonjin) Chinese ka ba?
- (Cheolwook) Posible iyon.
- (Hongsik) Ano ang sinasabi mo?
- (Yeonjin) Hindi ko alam.
- (Heesu) Ano ang sinabi mo?
[tumawa si Vincenzo]
Tawagan mo na lang ako sa English.
[Malinaw at malinaw]
Vincenzo Cassano
(Yeonjin)
Casanova ka ba? Casanova, tama ba?
[Nagsalita ang bawat tao]
Casanova, oo
Oh, tapos isang Korean lawyer?
I guess hindi?
Oo, galing ako sa Italy
(Heesu)
ha?
Nagpunta rin sa Italy si CEO Toto.
(Larry Kang)
Uh, oo, oo
sa Milan, Italy
Isa kang chef na nag-aral sa ibang bansa.
[Tumugon ang mga tao]
(Joosung)
Oh, tapos kayong dalawa...
Pwede mo ba akong makausap?
(Toto)
Isulat ito mamaya
Well, natural
Kung may pagkakataong makapag-usap, aba
Saan ka sa Milan?
Iyon, iyon…
[Paikot-ikot na dila]
Milan, Italy
Ito ang sentro ng sentro, oo.
- (Toto) Ayan...
- Uffizi
[nagulat na ungol]
Uffizi
[masiglang musika]
(Toto)
bingo
[tawa ni Toto]
(Vincenzo)
[Italyano]
Ikinagagalak kitang makilala
Titigil ako minsan
[Pinaalis ang ubo]
oo
[Elasticity ng mga tao]
(Yeonjin)
[Korean]
Naintindihan mo yata
ano…
(Yoochan)
Uh, kung isa kang abogadong Italyano.
Sa Korea, maliban sa pagpapahirap,
Hindi ka makakapagpraktis ng batas.
oo tama yan
Pero gusto kong mag-abogasya.
hindi ako sumama
Halika para sa simpleng payo
(Yoochan)
Oh, talaga?
Nagtatayo ng plaza building ang may-ari.
Kahit na sinasabi nilang hindi nila ito ibebenta
hindi kami naniniwala
Magkaiba tayo, abogado.
(Heesu)
wag mong sabihin yan
Sinasabi nila na ang malalaking kumpanya ay nagbibigay ng maraming pera.
Sino ang tumanggi
Bukas ng hapon sa meeting
Hayaan akong maging mas tumpak.
Vincenzo Cassano
[eleganteng musika]
[Pumito si Vincento]
[Malakas na halinghing]
[Tumigil ang eleganteng musika]
Ano, bakit hindi ito lumalabas?
IC
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
[eleganteng musika]
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
[Malakas na halinghing]
IC
[Tumigil ang eleganteng musika]
Walang mainit na tubig?
IC
[eleganteng musika]
Ah, lumalabas
(Vincenzo)
Ah, ang init!
[Tumigil ang eleganteng musika]
[galit na daing]
[Ang eleganteng musika ay pinutol]
[Italyano]
Magiging ganito ba?
[Korean]
Hoy, bakit ganito...
tumingin sa akin
Ah, ang init!
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
Mainit!
[Nakakatawang sound effects]
[sigh]
[eleganteng musika]
[tawa]
[sigh]
[Pagod na umuungol]
[Palakpak ang ibon]
[Umiiyak ang kalapati]
[sigh]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Ay naku!
[sigh]
[Umiiyak ang kalapati]
[kumatok sa bintana]
[sigh]
Wow, Mr.
[Umiiyak ang kalapati]
[Bumukas ang switch]
“Verita Apparel”
[Makahulugang musika]
(Hukom 2)
Ngayon, makipag-usap sa abogado ng nasasakdal.
Walang karagdagang nilalaman
(Hukom 2)
Prosecutor, tanungin mo ako.
(Inspeksyon)
Nasasakdal si Oh Kyeong-ja
Sa buhay ko bilang isang katulong
Hindi maganda ang ugali ko
Mula kay Chairman Hwang Deok-bae at sa kanyang pamilya
Nakatanggap ako ng madalas na batikos
Sa araw ng insidente, ang nasasakdal
Ituro natin sa kawalan ng katapatan
Nagalit ako at gumawa ng karahasan.
Ito ay humantong sa kamatayan
(abogado)
Walang pinagkaiba
(Inspeksyon)
Ang iyong karangalan, ang nasasakdal, Oh Kyeong-ja,
Sariling anak sa nakaraan
itinapon ko na
isinumite ng nasasakdal sa isang ampunan sa Incheon.
Magsumite ng waiver ng mga karapatan ng magulang
(Inspeksyon)
Hanggang sa pag-abandona sa sariling mga anak
Kung ikaw ay isang taong walang puso at walang awa
ang buhay ng iba
Ito ay malamang na mapapansin
Ito ang nagpapatunay sa bisa ng krimen...
Ano ang kinalaman nito dito?
(Gyeongja)
Abogado, mangyaring sabihin ang isang bagay.
Sa halip, ako ay sekswal na inatake.
Ang pamilya ni Chairman Hwang
Lahat sila ay kasinungalingan
(abogado)
Mangyaring manatili pa rin.
Magdudulot ito ng mas maraming pinsala
[galit na paghinga ni Gyeongja]
[hinampas ang desk]
Chairman Hwang, na nagtrabaho bago ako
Ang katulong ay ginawan din ng sekswal na pananakit.
Bawat babaeng pumapasok sa trabaho
Binastos niya ako
(Hukom 2)
nasasakdal
Kung magsasalita ka ng walang pahintulot isa pang beses
Paalisin kita agad.
[sigh]
Gawin mo lahat ng gusto mo
(Gyeongja)
Ang hatol ay napagpasyahan pa rin.
[sigh]
[Pagtutulak sa mga dokumento]
[Kalmadong musika]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
(Reporter sa balita)
Mga klinikal na pagsubok ng Babel Pharmaceutical
inilantad ang mga panganib
Ang pagpapahayag ng budhi ng paksa ng pagsusulit, si Mr. Lee,
Ang lahat ay naging perjury
Nagdudulot ito ng malaking kaguluhan.
Pagmamay-ari ni Mr. Lee ang Babel Pharmaceuticals.
RDU-90, isang bagong gamot na ginagawa
Bilang isang kalahok sa ikatlong klinikal na pagsubok...
[Ang reporter sa balita ay patuloy na nagsasalita]
(Lalaki 1)
Hoy, tingnan mo ang babaeng iyon.
baliw ka ba
(Lalaki 2)
Ano ka ba Jeon Ji-hyun, ano ka ba?
[Ang walang katotohanang daing ng Man 2]
[Tumawa ang lalaki 2]
(Lalaki 1)
Hoy, tingnan mo ang kanyang pelvis.
[Tumawa ang lalaki 1]
(Lalaki 2)
Wala ka bang washing machine sa bahay?
[tunog ng shutter ng camera]
Bakit ka pumunta dito at nag-asal ng malaswa?
Ay naku
Ito ang lugar ng pagpapagaling ko, bakit?
(Myunghee)
Narinig ko ang lahat, mga bastos.
Nasaan ang mga bastos na ito sa publiko?
Sekswal na panliligalig, ha?
Susubukan ba ninyong dalawa na takpan ang sarili sa kumot ng Ministry of Justice?
Mga tanga kayo, tsk
Halika dito
Isulat ito, bayaran ito nang mabilis!
Ha, tingnan mo, hidden camera ito.
[Nakakapanabik na musika]
Gawin mo lang!
Subukan natin ang totoong soybean rice, ha?
At ugh
May something ba sa pelvis ko?
Bakit hindi ko ito makita? Ang mga bastos na ito
- (Lalaki 2) Paumanhin.
- (Lalaki 1) Paumanhin.
[Tunog ng notification ng washing machine]
Nandito lang
(Myunghee)
Okay, upo ka lang!
hindi pa ako tapos
May natitira pang bag ng kumot na labahan.
(Toto)
♪ Oh aking araw ♪
♪ Napakaganda mo ♪
maganda
Ang gwapo mo talaga
♪ Ang ganda... ♪
[Napaungol si Toto sa gulat]
[dramatikong musika]
[Tumahimik si Toto]
Maligayang pagdating
Anong menu ang pinaka-confident mo?
Ay, oo, iyon...
porcini
(Toto)
Oo, truffle porcini spaghetti.
Magiging maayos
[Musikang pang-atmospera]
[Italyano]
Mukhang maganda ang lahat
(Vincenzo)
tapos…
pakibigay sa akin yan
[Korean]
Oo?
[Italyano]
oo
[tawa]
[Elasticity]
[tawa ni Toto]
[Sabay tawa]
[Savoring moans]
[Pinaalis ang ubo]
[tawa]
[Korean]
Ibalik ang pagkain sa basurahan
Parang nilabas ko.
[Kawili-wiling musika]
[tawa ni Vincento]
(Vincenzo)
Ah, natutuwa naman ako
Alisin ang mga uod at bumalik
Natuto kang magluto sa Uffizi sa Milan?
(Toto)
oo
Ooh, ooh, Uffizi
Um, nakikita ko, magsulat
Ngunit ang Uffizi ay hindi Milan.
Nasa Florence ako
oo?
[tawa]
[Nahihiya na ungol]
[Italyano]
manloloko
[Bumulong si Vincenzo sa Italyano]
[Korean]
Hoy, doon.
[Bumukas ang pinto]
Oh, iyon…
[Sarado ang pinto]
Halika ulit
[Huni ng ibon]
[Kalmadong musika]
[Bumukas ang pinto]
[Sarado ang pinto]
[sigh]
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
[Bumuntong hininga si Gyeongja]
[tawa]
Looking at your expression, parang talo ka na naman.
Nakatanggap ka ba kamakailan ng isang espirituwal na pagbisita?
Paano mo malalaman sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa ekspresyon ng mukha?
[tawa]
Mahigit 5 taon na mula nang makilala ko ang aking abogado.
Ngayon ay makikita mo ito kaagad
[Light elasticity]
Nangyari na ba ito?
[tawa ni Yuchan]
Gumagamot ka ba nang maayos?
Salamat sa iyo
Pero kailangan kong mamatay ng mabilis
Hindi gaanong nakakaabala sa akin, abogado.
talaga, talaga, tao, talaga
Mangyaring huwag magsabi ng mga bagay na ganyan.
Nakakawala ng lakas talaga tsk
[tawa]
[sigh]
Ngayon buwan-buwan akong pumupunta dito, huwag mong gawin iyon.
(Gyeongja)
Nakatago sa iba
Sa tingin ko ay ang aking asawa
Ang sabi nila ay asawa ko ito, anuman.
Natutuwa ako na may bagong nanay ang ating Chayoung.
Oh my, my oh my
[Sabay tawa]
Oo nga pala, Ms. Oh
Sa huling pagkakataon lang...
Huwag kahit na makipag-usap tungkol sa isang muling paglilitis.
Hindi ko naman talaga kailangan
(Gyeongja)
Hayaan mo lang akong mamuhay ng ganito
Isa akong napakakasalanang babae.
[sigh]
(Presidente Cho)
Naging masaya ka ba?
(Vincenzo)
Ah, oo
(Presidente Cho)
Ngayon Babel Construction
Darating daw ang investment development team leader.
Makikipagkita ako sa iyo at tapusin ito.
Saan tayo dapat pumunta?
Uh, sa kabilang kalye
May cafe…
(Yoochan)
Gawin natin sa opisina ko.
Dahil ito ang aming trabaho sa Plaza.
Hindi ba mas maganda ang opisina ko?
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
Ilang beses ko pa ba kailangang sabihin ito?
(Vincenzo)
Sinira ng kliyente ko ang lugar na ito.
Magpapatayo tayo ng bagong gusali.
Mga kasalukuyang nangungupahan
Balak kong i-re-housing ito.
[Tumawa ang Pinuno ng Koponan sa Pamumuhunan at Pag-unlad]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
salamat po
[Pagsusulat gamit ang panulat]
Halika na!
Ito ang aking huling mungkahi.
mas mataas kaysa kahapon
[I-tap ang papel]
Ito ang pinakamataas na presyo
[Kawili-wiling musika]
[tawa]
[Bumuntong-hininga ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan]
Hindi mo ba ako naiintindihan?
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
naririnig kita ng maayos
Pero maganda ang mood
Sinubukan kong makipagkasundo, ngunit ito ay patuloy na nangyayari
Mahirap kung ganito.
Ito ang Babel Construction.
Madali itong gawin
magsisi ka sa huli
Tinatakot mo ba ako ngayon?
kaunti?
Huwag mo na akong takutin muli
Sa una at huling pagkakataon
Ito ay payo
(Heesu)
Uh, ano ito?
May dumating na ba?
[bumulong si Yeonjin]
(Yeonjin)
kumain ka na ba
(Hongsik)
Hoy Plaza People
Bakit sobrang down mo?
Anong problema...
(Larry Kang)
Boss Tak, mangyaring tanggalin ang iyong sapatos at pumasok.
(Hongsik)
Ay, sorry, galit ka ba?
(Larry Kang)
Sa tuwing pumupunta ako, ganyan...
(Hongsik)
Okay, sorry.
[nakakatawang musika]
(Larry Kang)
Tanging ang may-ari ng sanglaan
Mayroon ka bang mga suction cup sa talampakan ng iyong mga paa? oo?
(Cheolwook)
ha?
(Larry Kang)
Bakit hindi mo hugasan ang iyong mga paa?
Siguro dapat kang magsuot ng ilang medyas
pasensya na po
(Cheolwook)
Hay, sa talampakan lang ang mga glandula ng pawis ko.
Masyado kasi silang concentrated
Ito ay isang sakit, ito ay isang sakit
[Naiinis na daing ni Larry Kang]
[galit na daing ni Larry Kang]
(Larry Kang)
at lahat
Pagbukas mo ng pinto, please
Huwag hawakan ang basong ito.
Alam mo ba kung gaano kahirap linisin ito?
May hawak ito, tama ba?
[Bumahing]
[Tumikhim si Hee-su]
[Tumawa si Larry Kang]
(Larry Kang)
salamin
[Tumawa si Larry Kang]
(Heesu)
Wow
pasensya na po
(Larry Kang)
Ang dahilan kung bakit ko isinara ang mga kurtina
Dahil ito ay umiiral, lahat.
(Yoochan)
Okay, everyone, natipon na ba kayong lahat?
[Nahiyang ungol ni Joosung]
[nakakatawang musika]
[sigh]
(Yoochan)
Kung ano ang gusto ng aming mga nangungupahan
Ito ay isang tiyak na pangako
Kaya bukas
Plano naming makipagkasundo
Matatanggap mo ito sa loob ng linggong ito
Maaari kang pumirma
(Yeonjin)
Narinig ko rin kahapon
Italian lawyer ka ba talaga?
[tawa ni Vincento]
(Vincenzo)
oo
(Hongsik)
Kung gayon ang batas ng ating bansa ay
Paano mo malalaman kung ano ang gagawin sa iyong dila?
ang aking mga legal na kwalipikasyon
Sa tingin ko hindi ito mahalaga
(Vincenzo)
pangako sa iyo at
Ang tanging bagay na mahalaga ay ang pirma.
(Presidente Cho)
Sa tabi mo
Ginagarantiya namin ang muling pag-okupa.
(Larry Kang)
talaga?
[tawa ni Vincento]
Hindi kami nagsisinungaling
[moktak sound effect]
(Cheolwook)
Ano sa palagay mo, monghe?
(Chae Shin)
Aba, sabi mo ganyan.
Bakit hindi na lang maniwala muna?
(in advance)
Ako rin ang aming Vincenzo Casanova
Abogado
Susubukan kong maniwala
Oo, ako rin, Attorney Casanova.
[Malakas na ungol ni Cheolwook]
(Cheolwook)
Well, hayaan mo akong linawin ito nang maaga.
Ako ay mula sa isang martial arts background.
Kung niloloko mo kami
Binigyan mo ako ng 5 gabi at 6 na araw
Alam ko kung paano makakuha ng guillotine choke
[Tumawa ng bahagya]
(Yeonjin)
Wag mong gawin yan.
Walang nakakaalam, nakakahiya talaga
Murang Tina, mr, tsk
(Yoochan)
Well, sabihin summarize.
Ang mga sumasang-ayon sa 'Trust and let's go'
[Kawili-wiling musika]
(Hongsik)
Ah, itong si Vincenzo Cassano
Boy, hindi ako komportable
Walang paraan, walang paraan
(Heesu)
Tama yan anak
Man, mababaliw na talaga ako Mr.
(Larry Kang)
Magpanggap na lang tayo na niloloko lang tayo.
[Bumuntong hininga si Yeonjin]
[moktak sound effect]
Avalokitesvara Bodhisattva
Oo, abogado.
(Yoochan)
Nagtitiwala lang ako sa mga abogadong iyon.
Pero sorry
dalhin mo kami ngayon
Nagbibiro ka yata
[tawa]
Attorney, ganoon ka ba kakatiwala sa akin?
Nabanggit ko ang pagkabalisa ng mga nangungupahan kanina.
para mapawi
Nagkunwari lang akong nagtiwala sayo
[Makahulugang musika]
(Yoochan)
Pero tao rin ako tulad mo
Hindi ako naniniwala
[tawa]
[Bumuntong hininga si Vincenzo]
(Vincenzo)
Abogado din ako
Hindi ka rin ba abogado?
(Yoochan)
Ang gawaing ginagawa nila ay malinaw na naiiba.
ngunit ipinagtatanggol mo ang pera
Dahil pinagtatanggol ko ang mga tao
(Vincenzo)
Nagtanggol din naman ako sa mga tao diba?
Oh, tama
mayayamang tao
[Awkward na tawa]
Pagmamay-ari ko ang gusaling ito sa Babel Construction.
Sigurado akong lilipas ito
(Yoochan)
Handa kami sa lahat.
Kaya sa harap ko
Huwag magpanggap na isang negotiator
Manatili ka lang sa plano.
[Tumawa ng bahagya]
[Sarado ang pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Nagpe-play ang tunog ng TV]
(Presidente Cho)
Saan napunta ang lahat?
Mahal, Joo Young-ah
[musikang kinakabahan]
[Daing ng kahirapan ni Pangulong Cho]
(Asawa ni Pangulong Cho)
Ay naku, honey!
(Presidente Cho)
Mahal, Jooyoung!
Ano kayo?
(Sunam)
walang oras para makipag-usap
[Daing ng kahirapan ni Pangulong Cho]
(Presidente Cho)
Youngah Joo
[Mabigat na paghinga ni President Cho]
[Bumuga ng hangin]
(Sunam)
Ngayon
(Presidente Cho)
Ikaw…
Ilagay natin ang ating selyo sa kontrata.
Kailangan kong pumunta nang mabilis at manood ng 'I See You'
[Bumuntong hininga si Pangulong Cho]
[humi ni Chayoung]
[Kakaibang ungol ni Chayoung]
Ano na naman ito?
[tumawa si Chayoung]
[humming]
napaka makatarungan, napaka
Ay naku
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Tapos na
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Anong magagawa ko Mr. Lee?
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Hindi ako bibili, tsk.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[galit na daing ni Chayoung]
Ah, ah, may sakit ako, may sakit ako
[sigh]
[Makahulugang musika]
[Nagpe-play ang tunog ng TV]
(Sunam)
Matuto ng mga bagay na ganyan
Hindi mo ba naisip na mas maganda kung magiging artista ako?
(load)
[Tumawa]
Hindi ba halata, kuya?
[Si Sunam at ang kanyang nasasakupan na usapan]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
(Sunam)
oo, naiintindihan ko
Kumpirmahin ang deposito, tapos na.
Hoy, tara na
(mga nasasakupan)
Oo kuya
[Nag-uusap sina Yu-chan at Ju-seong]
(Joosung)
Nandito ka ba, abogado?
(Yoochan)
Sinasabi nila na wala kang manners at pumunta sa opisina ng iba
Ngayon ka lang pumasok ng ganito?
(Chayoung)
Ano ito?
Oh, iyon?
Kukunin ko ito mula sa rehistro ng iyong pamilya.
Ito ay patunay ng ipinadala.
[tawa]
Kailan nawala ang rehistro ng pamilya?
(Chayoung)
Kapag hinukay ko ito, ito ay anachronistic.
Gumagamit ka ba ng mga expression na ganyan?
Abogado din ba yan?
Kung hindi, gawin mo ang lahat ng iyong makakaya
Dapat ko na yata itong subukan.
(Yoochan)
Hoy, hey, hey, hey, okay? Ito rin...
[tumawa si Chayoung]
At ito ay may katuturan, ha?
(Chayoung)
'Ikaw sa notifier'
'Tatay, tatay, tatay, tatay'
'Otto-san, Baba, Per, atbp.'
'Pagkatapos nito, ang mga pangalan ng lahat ng magkatulad na salita ay
'Tumanggi ako'
Uy, hindi ito makatuwiran.
[tawa]
Parang pambata pa
(Yoochan)
biglaan! Tsk
[Bumuntong hininga si Yoo-chan]
- Manager!
- (Joosung) Oo
(Chayoung)
nagsasalita ako ngayon.
Pakiusap magsalita
[sigaw ni Vincenzo]
[nakakatawang musika]
(Vincenzo)
[Italyano]
Damn it! Paano ito mangyayari?
[I-mute ang sound effect]
tanga
Damn it, lumayas ka!
Damn it
Oo!
[Korean]
Paano ito nangyari?
Ito ay isang murang lumang suit.
Ginagawa ko ito dahil hindi maganda ang tela.
Hindi ako gumuguhit ng magagandang bagay
mura lang.
- Alam mo ba kung magkano ang halaga nito?
- (Hongsik) Magkano?
Ito ay isang limitadong edisyon ng taglagas
ni Bralo…
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Don't say anything, may kasama akong ganito
Hey
(Hongsik)
Pero kapag nakita ko ulit itong ganito, aba
[Buntong hininga ni Vincenzo]
May papel si Hou Dae, ha?
Hay, kung bawasan mo, astig kasing binigay mo.
Uy, ito ay magiging uso.
Sinadya mo ba ito?
Magsabi ng isang bagay na may katuturan
(Hongsik)
May pagmamalaki ang isang craftsman
Hindi, hindi dapat magkamali ang isang craftsman!
[sigh]
gantimpala para sa trabaho ngayon
(Vincenzo)
Siguradong babayaran mo ito.
[Italyano]
I swear!
[Tunog ng pagpapaandar ng speaker]
(Sunam)
[Korean]
Ah, mga nangungupahan sa Geuga Plaza
Lahat ay umaalis sa tindahan
Hinahanap mo ako
(Hongsik)
Magbayad at pumunta
[Italyano]
Damn it
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Korean]
Oo, boss
Kasama ang aking asawa at anak na hostage
wala akong choice…
sorry
Ibabalik ko talaga
Oo, abogado, ako...
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[mabigat na musika]
boss
Pananaliksik...
amo, amo, amo
(Chayoung)
Well, maliban doon, oo
Maaari itong maging
Uh, ito, ito, ito
'Sa photo album ng reporter
'Paalala ng relasyon namin ng magulang sa iyo'
'Lahat ng pagkabata
Isang larawan mo noong ikaw ay tinedyer
'Sa Sangcheon-gu Office
'Ipinakita para sa pampublikong interes'
'Ibigay ang lahat sa eksibisyon ng makasaysayang larawan ng Geumga-dong'
[Kawili-wiling musika]
Hindi, bakit ka nag-donate ng mga larawan ng iba?
Ang tuktok ng aking madilim na kasaysayan!
(Yoochan)
[Hinampas ang desk]
Ang puso ko
Dahil pinalaki kita
Okay lang ba kung palaguin ko at itapon ng ganito?
Ano ba yan, nakakahiya!
ano? Nahihiya ka ba?
(Yoochan)
Gumagawa ng mga bagay na hindi ka man lang tao
Iyon ay dahil umiikot ako sa paggawa nito.
Paano ang isang taong sikat na abogado?
Isang pakiramdam ng tungkulin
Wala ka bang sense of justice, ha?
Ang pakiramdam ng tungkulin ng ama
Isang malaking gulo lang!
(Chayoung)
Ang pakiramdam ng katarungan ng ama
Ito ay isang malabong antipatiya sa mga mayroon nito!
Ito ay tinatawag na mekanikal na hustisya, tama ba?
Mechanical justice?
Well then, pera lang ang habol
Well, natural na hustisya, kung gayon?
(Chayoung)
Oo, sa Korea, ang pera ay hustisya.
Dahil ang kapangyarihan ay hustisya!
(Yoochan)
Patuloy na mabuhay nang ganyan, kung gayon!
Sa halip, huwag na huwag kang magpapakita sa harapan ko, okay?
Okay, tapusin na natin ang relasyon!
- Okay, ibaba mo ang tawag!
- (Juseong) Huwag ibaba ang tawag...
- (Chayoung) Okay lang kung hindi tayo magkita!
- (Yoo-chan) Hindi ako tumitingin, hindi ako tumitingin!
- Makipag-ugnayan lamang sa amin!
- (Yoochan) Huwag mo akong kontakin!
- (Cheolwook) Abogado!
- (Chayoung) Huwag kailanman gawin iyon!
(Cheolwook)
Byun, abogado
[Mabigat na paghinga ni Cheolwook]
Hoy, labas tayo dali.
[musikang kinakabahan]
(load)
Nandito ka ba kuya?
(Seokdo)
Wow naglalaro sila talaga Mr.
Hoy, anong ginagawa mo nang hindi mo pa ito sinusuot, ha?
Isuot mo ito ng mabilis
hindi ba malamig?
Tara, tayo na!
(mga nasasakupan)
Oo, kuya!
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Yeonjin)
Anong nangyayari?
(Larry Kang)
Ngayon, paano natin...
(Sunam)
Isuot mo, idikit mo lang
‘Tteokbokki’, ‘Odeng’, takpan silang lahat.
Kuya, nandito ka ba?
[Buntong hininga ni Seokdo]
(Seokdo)
Oh, lahat, ikinagagalak kitang makilala.
CEO ng Ant Company
Chairman ng Babel Tower Development Promotion Committee
Ito si Park Seok-do.
Ano ang Ant Company?
Naglalabas ng pera sa pautang at binubugbog ang mga tao
(Yoochan)
Gumagawa ng lahat ng uri ng maruruming serbisyo
All-round bully company
[Elasticity]
Ah, simula ngayon, dito
Ito ay pagmamay-ari na ngayon ng Babel Construction.
(Seokdo)
Simula ngayon, ang compensation negotiation team
Dahil pupuntahan kita
Tayo ay mapayapa
Solve na tayo guys.
Ana, alam kong magiging ganito, Mr. Ha?
Isang bagay na tulad nito, well
Itatayo ba natin ito at muling ipamahagi?
Attorney Vincen Giocassano, bastard ka.
Dapat ko na lang gawing mas maliit ang suit, talaga, Mr.
(Hongsik)
Saan napunta ito?
(Seokdo)
Ay, kung sakali
Sa nangungupahan na tumulak sa isang baluktot na barko,
Tulad ng nakikita mo, ang kasunduan ay ganito
Mga taong may mahinang physiognomy
iyong isip at katawan
Pagod na pagod ka.
(Cheolwook)
Doon
(Yeonjin)
Hay naku, baliw talaga ako bakit ka lumabas bakit
[Magandang musika]
(Sunam)
ano ka ba
Mahirap kung ganito ang mangyayari
anong problema?
[Nakakatawang sound effects]
[Natatakot na daing ni Cheolwook]
[Daing si Cheolwook sa sakit]
(Hongsik)
Uh, uh, okay ka lang?
(Sunam)
Hoy, magulat ka!
Akala mo sinaktan kita Mr.
[tumawa si Seokdo]
[Malungkot na musika]
(Cheolwook)
ang daan patungo sa banyo
Paano kung naka-block ito ng ganito?
Paano naman ang mga taong nagmamadali!
Na-excite ako saglit!
(Seokdo)
[Tumawa]
ako talaga
Hoy, umalis ka na, please
Ana, nagmamadali ka, pakiusap.
Pumunta, mabilis, mabilis
(Sunam)
Go, go, go, go
- (Cheolwook) Salamat
- (Sunam)
(Yeonjin)
Oh, iyan sa likod, iyon
Wow, napakalalaki niya talaga, tsk
(Yoochan)
Bumalik ka dali
Pagbabanta nang lantaran
Ito ay malinaw na labag sa batas
Well, abogado, mangyaring gawin ito sa moderation, okay?
gagantimpalaan kita ng maayos
Sabi nila compensation daw, transfer daw
Bibigyan daw nila ako ng kaunting pera at bugbugin ako at paalisin.
(Sunam)
anak
Ah, sa mapalad na araw na ito
Bakit ka nagsaboy ng red pepper powder ng ganito?
[Nagulat ang mga tao]
(Chayoung)
bata!
[Magandang musika]
[tumawa si Sunam]
ano ka ba
Ako ay nag-iisang anak na babae ng taong ito
Ako si Hong Cha-young, isang abogado sa Woosang Law Firm.
Sinasabi mo bang hindi ko siya anak?
Sumulat! Manahimik ka
Hindi, bakit nandito si idol lawyer?
Iyan ang aking personal na sitwasyon
(Chayoung)
Mga bagay mula sa simula
Hindi mo magagawa ito ng ganito.
Anong oras na ngayon ha?
Para itong gangster na pelikula noong early 90s!
(Sunam)
Hoy babae
Parang pelikula noong early 90s
Dapat ko bang bigyan ito ng matinding hit?
uh?
[Nagulat ang mga tao]
[tawa ni Sunam]
[Umiiyak sa sakit]
[galit na paghinga ni Chayoung]
[tawa]
Kung hahawakan pa kita ng isang beses
Tiyaking babayaran mo ang tamang presyo!
[Pinigilan siya ni Yoo-chan]
Uh, okay, okay, saan
Bayaran mo siya, Mr. Lee!
(Vincenzo)
[Italyano]
Teka!
[matinding musika]
[Tumunog ang boses ni Vincenzo]
(Hongsik)
[Korean]
ano bang sinasabi mo
Hey, hey, nasaan ang aking tape measure?
(Seokdo)
Hindi, bakit?
Pupunta ka rin ba sa banyo?
[sa nakapapawing pagod na tono]
Wow, nagmamadali ka ba?
Uh, bilisan mo, bilisan mo
Mag-usap tayo sandali
Oh, ano ka?
[Na may matatas na pagbigkas]
Vincenzo Cassano
[tumawa si Sunam]
[Nakakapanabik na musika]
May-ari ng gusali ng Geuga Plaza
Ako ang abogado ni CEO Youngwoon Cho.
[Paikot-ikot na dila]
Vincenzo Cassano?
(Sunam)
Tingnan natin ang mga bagay na ito
Ano ang sinasabi mo, Mr. Lee?
[Nagulat ang mga tao]
[Daing sa sakit si Sunam]
[Daing ni Sunam sa kahirapan]
(Seokdo)
Ay, teka, teka
[Daing sa sakit si Sunam]
[Buntong hininga ni Seokdo]
Ha, talaga
No, well, hindi naman talaga ako curious.
Pakinggan natin
[Daing sa sakit si Sunam]
[Kakaibang paghinga ni Seokdo]
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Tama si Seokdo]
[Umiiyak si Seokdo sa sakit]
(mga nasasakupan)
Kuya!
[Nagulat si Seokdo]
[Nagulat si Seokdo at ang kanyang mga kasamahan]
(Seokdo)
Ah, nosebleed
Oh, ako, Mr.
[matinding musika]
Ha, ako
Ah, ito bastard
[Nagulat ang mga tao]
(Sunam)
Kuya!
(Vincenzo)
Isang hakbang na lang
[Natatakot na daing ni Seokdo]
umalis ka sa amo mo
(Seokdo)
Hoy, manahimik ka, mga bastos!
Huwag kumilos, ang lahat ay manatiling tahimik.
(Sunam)
Hoy, manahimik ka, manahimik ka
Huwag gumalaw, huwag gumalaw
[sigh]
[mga daing ni Seokdo sa kahirapan]
Well, kung itataas mo ito sa antas na ito
Kahit mahulog ako, hindi ako mamamatay
Baka mabali ang paa ko
[Nanginginig na paghinga ni Seokdo]
Ngunit sa kasamaang palad
Kung unang pumutok sa iyong ulo, masakit
Ang huling taong makikita mo sa buhay mo
Magiging akin yan, tama ba?
[Nahihiya na ungol]
(Joosung)
Hindi ba dapat itigil iyon?
Hindi ka raw mamamatay, kaya hayaan na natin.
(Seokdo)
Bumangon ka na dali.
Ilagay mo na dali!
[석도의 떨리는 숨소리]
[강렬한 음악]
바벨건설은
이 건물을 불법으로 점유했어
난 이 쓰레기 같은 짓을
절대 용서하지 않을 거야
[떨리는 숨소리]
죽고 싶지 않으면
빨리 올려, 새끼야, 어서!
[Nanginginig na paghinga ni Seokdo]
Siguradong maibabalik ko ang gusaling ito
Babayaran ko kayong lahat
[nanginginig ng hininga]
[Italyano]
ang gusaling ito ay akin
(in advance)
[Korean]
Ito ay Italyano, tama ba? Anong ibig mong sabihin?
[Nahiyang ungol ni Toto]
(Hongsik)
ano bang sinasabi mo
Oh, iyon...
at!
'E mio, e mio, e mio'
[masiglang musika]
[Emosyonal na musika]
(Vincenzo)
Hindi mo kailangang maniwala sa akin.
(Yoochan)
Mga pananakot?
Gusto mo bang gumawa ng ganitong palabas hanggang sa huli?
(Vincenzo)
Mga abogado at nangungupahan
Isang nakakagulat na palabas
(Chayoung)
Mula sa aking karanasan, may iba't ibang dahilan.
Isang bagay na nagkakahalaga ng pag-overboard tulad nito
(Kiseok)
Malaking halaga ng slush fund sa bansa
maaaring nakatago
(Myunghee)
Kung ituturing mong marumi
Hindi ba tayo ang pinakamalakas sa bansa?
(aklat na Tsino)
Dahil ayaw ko sa procrastination
tapusin ito ng mabilis
(Vincenzo)
Mga kumpanyang tulad ng idiot na ito
Dapat mong bayaran ang presyo
Miss?
(Junwoo)
Senior, senior, bukas ng gabi ng 11pm
(Seunghyuk)
Batas lang yan and all.
Gibain mo lang ito sa isang suntok.
(Yoochan)
Anuman ang kailangan
Kailangan nating itigil ito
(Seunghyuk)
Hoy!
(Vincenzo)
Akala ko susubukan ko ang parehong paraan.
Subtitle: Kwon Jeong-won